" إدوارد) ذو الأيدي المقصّات) "
!تدّفئي يا حبيبتي
.الجو بارد بالخارج
لماذا تُمطر ثلجاً يا جدتي؟
مِن أين يأتي هذا الثلج؟
.إنها قصّة طويلة ياحبيبتي
.أريد سماعها
.ليس الليلة. اخلدي للنوم
.لا أشعر بالنعاس
. أخبريني أرجوكِ
.حسناً، وهو كذلك
...لنرى
أعتقد إنه علينا
.أن نبدأ بالمقصّات
المقصّات؟
حسناً، كان يوجد
،جميع أنواع المقصّات
وذات مرّة كان هناك
!رجل لديه مقصّات في يديه
!رجل؟ -
.أجل -
مقصّات بيديه؟ -
.لا، أيدي بهيئة مقصّات -
هل تعرفين القصر
الذي على قمة الجبل؟
.إنه مسكون
...حسناً
...منذ زمنٍ بعيد
كان هناك مُخترعاً يعيش
.بهذا القصر
،صنع الكثير من الأشياء
.حسب ظني
.وقد اخترع أيضاً رجلاً
،أعطاه أعضائه الداخلية
.قلب، عقل، كل شيء
.حسناً، تقريباً كل شيء
كما ترين، كان هذا المخترع
.عجوزاً للغاية
وقد مات قبل أن يُنهي
.الرجل الذي اخترعه
،وهكذا تُرك هذا الرجل وحيداً
.غير مُكتملاً ووحيداً
ألم يكن لديه اسماً؟ -
.بالطبع كان لديه اسماً -
.(اسمه كان (إدوارد
!(مندوبة (آيفون
- شركة مستحضرات تجميل -
ألم تكوني هنا تواً؟
!لا، ليس قبل الموسم الماضي
اليوم جئت لأريكِ طاقم الألوان الهادئة
،الجديد والمُنتقى بعناية لظلال العين
.محمّرات الوجه وأحمر شفاه
كل شيء تحتاجينه لجذب
.وإلقاء الضوء على مظهركِ الجديد
.مظهرى الجديد
.هذا جميل
حسناً، معي أيضاً مُختارات كاملة
،من أدوات تجميلكِ المفضلة
أدوات مُجرّبة وحقيقية
.نعتمد عليها عاماً بعد عام
بالله عليكِ يا (بيج)، تعلمين أنني
.لن أشتري منكِ شيئاً
.(أعلم. وداعاً يا (هيلين
.لم يكن عليكِ الإتّصال بي يا سيّدتي
.كان بإمكانكِ الإعتناء بهذا بنفسكِ
كان بإمكاني؟
.لا أعتقد ذلك
.أجل، هذا سهل
.طعامكِ كان يسدّها
.هذا كل شيء
أترين تلك البصلة هنا؟
.عليكِ فقط أن تفكّي ذلك
.وها هي تخرج
في التلفاز يقولون أن رجل الصيانة يعيش وحيداً
.وسط الناس وربّات المنزل يُصبحن وحيدات أيضاً
ربما لا تعرف هذا لإنهم لم يصنعوا
.إعلاناً عن هذا الموضوع
.ومن ثَم تضعين هذا هنا بلطف
،كوني حذرة ألا تدفعيه بقوة لأنه يتلائم هناك
.ثم تعيدين تركيب ذلك مجدداً
مَن قد يكون ذلك الآن؟
هلا سمحت لي بلحظة؟
.الآن، لا تذهب لأي مكان
.سأعود في الحال
.فهذا مذهل
.لا أريد أن أُضيّع لحظة واحدة منه
،(طاب صباحكِ يا (جويس
.مندوبة (آيفون) معكِ
،(لماذا يا (بيج
هل أصبحتِ عمياء؟
ألا ترين أن ثمة عربة
واقفة في ممري؟
.أجل
أنا مندهشة أنكِ لم تدركِ
.أن هذا يُعني أنّي مشغولة
الآن يجدر بنا
.أن نقرّر بشأن أحمر الشفاه
،حسناً يا عزيزتي
أيهما الذي أعجبكِ أكثر؟
،هناك "الواهيني" الجذّاب
والذي يبدو فاتناً عليكِ
أم "الباهيني بليس"؟
.يروقني كلاهما -
!حسناً، عظيم -
لا تعتقدين حقاً إنني
أملك مالاً، أليس كذلك؟
!"دينج دونج"
!(سيّدة (آيفون
.إنه فقط ليس يومي
!يا إلهي
.إنها جميلة للغاية
مرحباً؟
.(مندوبة (آيفون
.رباه
مرحباً؟
.(مرحباً، أنا (بيج بوجز
أنا مندوبتكم المحليّة
.(لشركة (آيفون
مرحباً؟
،آسفة على إقتحامي المكان هكذا
.لكن ليس هناك سبباً لأن تخاف
هذا منزل ضخم، أليس كذلك؟
شكراً للربّ
.على تمارين الايروبكس
"فتى يُولد بدون عينين يقرأ بيديه"
مرحباً؟
لماذا تختبىء بالخلف هناك؟
.ليس هناك داعٍ لأن تختبىء مني
.(أنا (بيج بوجز
أنا مندوبتكم المحليّة
.(لشركة (آيفون
...وأنا غير مؤذية مثل
.رباه
.أرى إنني قد أزعجتك
.يا لغبائي
.سوف أرحل الآن
.لا ترحلي
.رباه
ماذا حدث لك؟
.أنا لم أُكتمَل
.ضع هذا أرضاً
.لا تقترب أكثر... من فضلك
هل هذه يداك؟
.هذه يداك
ماذا حدث لك؟
أين والديك؟
والدتك؟
والدك؟
.لم يستيقظ
هل أنت وحيد؟
هل تعيش هنا وحدك؟
ماذا حدث لوجهك؟
.لا، أنا لن أؤذيك
،لكن على الأقلّ
،دعني أعطيك مطّهراً جيّداً
وهذا سيساعد
.في منع حدوث عدوى
ما اسمك؟
(ادوارد)
.أعتقد أنه يجب أن تأتي المنزل معي
.أنا... أنا آسف
.لا، لا عليك
.استمر وشاهد
.لديك أسباباً كثيرة لتشعر بالإثارة
هل أنت بخير؟
.مرحباً
.(مرحباً. أجل، أنا (مارج
،كنت أقف بالخارج
،(أتحدّث إلى (كارول
،وكانت (بيج) تقود سّيارتها
.وقد كان معها شخص ما
هل ألقيتكِ نظرة جيّدة؟
لا، لم أفعل. هل قالت لكِ شيئاً
بشأن إنتظار ضيف أو ما شابه؟
.لم تقل شيئاً
لقد رنّت جرس الباب
.مبكراً هذا الصباح
.لا، حسناً
.سأقابلكِ عند الزاوية
.حسناً. وداعاً
.اللعنة
.لقد وصلنا يا عزيزي
.هذا هو بيتنا
يمكنك الدخول وإعتبار
نفسك في بيتك، حسناً؟
وتأكل وتشرب
...أو أياً كان ما تريده
.من هنا يا عزيزي
.هذا هو الباب الأمامي
.ها نحن أولاء
.من هنا ندخل
جويس)، لقد رأيت تواً ذلك الشخص)
.(الغريب الذى يركب مع (بيج
حسناً، سآتي في الحال
.لا تفعلن شيئاً بدوني، وداعاً
!أجل، سأكون هناك
.ها نحن أولاء
،حسناً... وهذه غرفة المعيشة
.وبالخلف هنا غرف النوم
تريد أن ترى الصور؟
.حسناً
.(حسناً، هذا زوجي (بيل
.إنه بطّل في البولينج
هل تعلم ما هو البولينج؟
بولينج؟
،لا. حسناً
.إنهما هنا عند البحيرة يصطادان
أعتقد أن (كيفين) يبدو كئيباً بعض الشيء
،لإنهم لم يصطادوا شيئاً ذلك اليوم
،(وهذه هي ابنتي (كيم
.ترتدي ثياب حفل الثانوية
إنها الآن في السنة الأخيرة
.إن كنت تصدّق ذلك
،إنها في معسكر بالجبال مع بعض الأصدقاء
،لكنها سترجع بعد بضعة أيام
.وستتمكن من مقابلتها حينئذٍ
أليست جميلة؟
.هذه عائلتي
.الآن، تعال معي يا عزيزي
،سأريك بقيّة المنزل
وبعد ذلك يمكنك أن تستريح
.كأنك في منزلك
.المطبخ هناك
اخدم نفسك في أي شيء ترغب
.في تناوله أو شربه
.هذا عنب
.بالخلف هنا غرف النوم
.دعني اجلب لك بعض المناشف
سأرى ماذا يُمكن
.أن أجد لك لترتديه
أعتقد لديّ هنا
.بعض ملابس (بيل) القديمة
.هذا ممتاز
.تفضّل. أعتقد إنها ستناسبك
.لا، لا، لا تنزعج
.إنه فقط الهاتف
.اذهب إلى غرفة (كيم) وارتدِ هذا
.وسأكون معك في الحال
.لا، لا، لديه مقصّات
.لا، مقصّات
.هذا صحيح
.حسناً، لقد وُلد هناك أو ما شابه
هل رأيتِه من قبل؟
.لا، لا أعتقد
.لقد كان خارج المدينة قبل اليوم
هل تمزحين؟
كيف حدث واجتمعتما؟
.انصتِ، عليّ الذهاب الآن
.سأتحدّث إليكِ لاحقاً يا (مارج)، وداعاً
.(آسفة يا (إدوارد
...لم أستطع
هل لي أن أساعدك؟
.شكراً لكِ
.ها أنت ذا
.لقد جرحت وجهك يا عزيزي
.دعني امسح ذلك
هل هذا مؤلم؟
.لا
.لا. جيّد. حسناً
.دعني أساعدك لترتدي ملابسك
.حسناً
.حسناً هكذا
.جيّد جداً
.تبدو حسن المظهر
،هيا
.لا يمكننا إنتظاركِ
لايزال لديكِ هذا البكر
.في شعركِ اللعين
.حسناً
...الآن
...ماذا أفعل، أين مقصّي
...إدوارد)، هل يمكنك)
.شكراً لك
لديّ طبيب صديق
.وأعتقد أنه يستطيع مساعدتك
حقاً؟
.أجل
.أستطيع مساعدتك في هذه النّدب
(لكن يجب أن أراجع  دّليل (آيفون
.الكبير قبل أن أفعل شيئاً
.(كيفين)
ليس من الأدب
.أن تُحدّق يا عزيزي
كيفين)، تخيّل كيف سيكون شعورك)
.إذا وجدت شخصاً يُحدّق فيك
.لن أهتم به
!أنا أهتم، لذا فلا تفعل ذلك
،هذا يُعتبر بمثابة تغيير بالنسبة لك
صحيح يا (إد)؟
.(إدوارد)
.(أعتقد أنه يُفضّل مناداته بـ(إدوارد
.أجل. بالتأكيد
إذاً، ماذا كنت تفعل بالأعلى
هناك في هذا المكان العتيق؟
،أراهن أن المشهد من أعلى مثير
صحيح يا (إيد)؟
.(إدوارد)
أجل؟
...لا، كنت فقط
ترى جميع الطرق إلى المحيط؟
.أحياناً
بيل)، هلا ناولتني)
الملح والفلفل من فضلك؟
بيل)، عزيزي، هل ناولتني)
.شكراً لك
.(كيفين)
.هذه الأشياء رائعة يارجل
.أراهن أنها حادّة كموسي الحلاقة
ضربة واحدة من الكاراتيه
...في رقبة أحدهم
.(كيفين)
...(إدوارد)
هل تريد بعض الزبد لخبزك؟
.عظيم
.شكراً لكِ
هل يمكنني أخذه معي
إلى المعرض يوم الاثنين؟
.كيفين)، لقد اكتفيت)
هل تظن أنه بإمكانك النوم؟
،أعلم أن الأمور تبدو غريبة الآن
.لكن قريباً ستشعر بأنه منزلك
.طابت ليلتك -
.شكراً لكِ -
الكريم الحاجب للضوء
.يجب أن يُوضع أولاً
.ثم يُوزع ويُوزع ويُوزع
.التوزيع هو السر
المزيد من الكريم الحاجب؟
...بشرتك حسنة للغاية
.هذا يعطينا لمسة من اللافندر عليها
.لنحاول هنا
.قريب للغاية
.حسناً، يجب أن ينجح هذا
.لديّ فكرة أخرى
،سنغطي النّدب
.ونضع طبقة رقيقة
!اللعنة على هذه الأشياء
.(ارفع الصوت يا (كيفين
.لا أستطيع سماعه
.(كيفين)
هل سمعت ذلك؟
!لا، ارفع الصوت أكثر
...أبي
.انظر
.اللعنة
.لقد ملأوا الشريط بأكمله
ماذا يحدث هناك يا (بيج)؟
.اتّصلي بي
.(مرحباً. أنا (مارج
.مَن يكون؟ اتّصلي بي
.أسمع أن الأمطار غزيرة على الجبال
هل تعتقدين أن الأطفال بخير؟
،مرحباً يا عزيزتي
.الفتيات في فضول شديد حيال زائركِ السريّ
.لا يمكنكِ الإبقاء عليه سراً للأبد
.(حسناً، هذا رائع يا (إيد
،لقد صنعت العائلة بأكملها هناك
أليس كذلك؟
.إدوارد)، تعال هنا)
لا، لا، لا
.هذه فكرة سيئة يا بني
.اذهب للمرآب واحضر علبة الزيت
.لا نريد أن نجعله يصدأ
إدوارد)، لقد صنعتنا؟)
.بيل)، هذا نحن)
.أجل، هو كذلك
!(إدوارد)
،إنها ليست الجنّة التي أتى منها
.بل أتى مباشرةً من اللهيب النتن للجحيم
،قوة الشّيطان بداخله
.يمكنني الإحساس بها
هل ضللتم السبيل
أيها النعاج المثيري للشفقة؟
.لسنا نعاجاً
.لا تقترب مني
.هذا صحيح، هيا
.اذهب من هنا، اذهب
.إدوارد)، لا تستمع إليها)
.(لا تكترث لأمرها يا (إدوارد
.إنها فقط مجنونة
" (آل (بوجز "
!مرحباً -
أنتم جميعاً مختبئين هنا
.مثل النّاسك
.(مرحباً يا (جويس
،عار عليكِ
.تبقين ضيفكِ الغير عادي لنفسكِ
.نعتقد أن هذه أنانية منكِ
يبدو فقط أن الناس
.مصابون بحمى القلق هنا
شيء جميل منكِ
.أنكِ تريدين تصحيح الموقف
متى سيبدأ حفل الشواء؟
حفل الشواء؟
تنوين التعبير عن كرم ضيافتكِ بتقديم
ضيفكِ إلى صديقاتكِ، أليس كذلك؟
.سأجلب السّلاطة
.سأجلب الحلوى
."وأنا سأجلب سّلاطة "أمبروشي
ما الموعد الذي حدّدتِه؟
!(ما الموعد؟ (بيل
حوالي الخامسة؟
!(بيل)
،لقد اٌرسل لكي يغويكِ
.لكن لم يفت الآوان بعد
.يجب أن تلفظيه من داخلكِ
.يجب أن تطرديه
.تعاملي بقسوة مع إنحراف الطبيعة
هل سمعتِ هذا؟
!هو إنحراف للطبيعة
لماذا؟ أو ليس هذا مثير؟
.نراكِ لاحقاً
.وداعاً
.شكراً جزيلاً
!(بيل)
لا يمكنك الذهاب في نّزهة
.أو إلى حفل شواء بدون البيض المُتّبل
.إنه الأفضل
.يصنع الفرق
!(عزيزي (إدوارد
!هذا رائع
،لم أعرف إنك ستقطعها كلها
...لكننا سنحتاج إلى
.حسناً، إنها نّدبة صغيرة
.لا داعي لأن تكون متوتراً يا عزيزي
.أو تعلم أن (إزميرالدا) لن تكون هنا
،وباقى الجيران
.إنهم حقاً أناس لطفاء جداً
.لا داعي لأن تكون متوتراً
.جميعهم يتوقون لرؤيتك
.عليك فقط أن تكون نفسك
نفسي؟
،هذا صحيح
.يجب أن تكون نفسك الحلوة
.(شكراً يا (إدوارد
هل تلعب معنا قصّ الورق؟
ألعب قصّ ماذا؟
.لديّ طبيب صديق لي
.ربما يمكنه مساعدتك
.(مرحباً يا (جورج
هذه مصافحة جديرة بالملاحظة
.(التي لديك يا (إد
اسرع! لقد رأيتك
.في ملعب الجولف الإسبوع الماضي
...لديك دستة من
هل أنت بخير؟
هل تريد أنت تأكل شيئاً؟
هل أنت جائع؟
هل تريد بعض البسكويت؟
.إنه مختلف جداً
.مختلف تماماً
.لا مزاح
...إنه جد -
.غامض -
.أجل
هل تعتقدين هذه الأيدي
ساخنة أم باردة؟
تخيّلي ما الذي
.يُمكن أن تفعله قصّة واحدة
.أو تحلّ
.(إيدي). (إيدي)
،كنا نتحدّث أنا والرفاق
.ونوّد أن ندعوك للعب الورق معنا
هل توّد ذلك؟
،العقبة الوحيدة هي
.إنه لا يمكنك أن تقطع
،لديّ عِلّتي الخاصّة
.لكن هذا لم يؤذني بتاتاً
.لقد أُصِبت بشظايا قنبلة أثناء الحرب
،منذ ذلك الوقت
ولا أقدر على الإحساس بشيء
.ولا حتى شيء لعين
.لا تدع أحد يخبرك أن لديك عجزاً
مَن العاجز؟
.يا إلهي
.لا تكن سخيفاً
.أنت لست عاجزاً
...أنت
ماذا يدعونه؟
.استثنائي
.(اسمي (جويس
وقد لاحظت أنك لم تتذوق سّلاطة
.أمبروشي" التي صنعتها خصيصاً لك"
.اسمح لي
.يجب أن تُجرّب هذه
.إنها وصفة أمي
.دعوه يمضغ بحق السماء
.بابهامك الأخضر هذا أريد مساعدتك
.وأنا أيضاً
.تفضّل
.أريد صفاً من الملائكة
،آسفة أيتها السيّدات
.لقد وعدني أن يأتي إلى منزلي أولاً
.واحدة أخرى
أليس كذلك يا (إيدي)؟ -
حقاً؟ -
.حسناً، كل واحدة تأخذ طبقها
.ارفع الحساء
- الفائز يرفع يداه -
.خلت أن هذا شيش كباب
ماذا؟
.هذا نوع من لغة التخاطب
.لا تأخذ الكلام بالشكل الحرفيّ
،دعنا نتظاهر بأننا في غرفة الرسم
.وأن الخادمة تقدم لنا الشاي
.الآن، ثمة العديد من الأسئلة تواجهنا
هل يجب أن يقف الشخص
عندما يتناول فنجاناً من الشاى؟
هل يأخذ قطعة سكر معه؟
.لا
هل من الجيّد أن تتناول فنجاناً آخر؟
والآن، هل يجب أن يستخدم المنديل
أم أن يتركه كما هو؟
،من السهل إرتكاب أخطاءاً مُحرجة
...لكن آداب التعامل تُخبرنا فقط
،بما يُفترض منا أن نفعله...
.لحمايتنا من أي إزعاج أو إذلال
.أجل
.شيء مُمِلّ
...دعنا ننتقل إلى
.لبعض الشعر...
،كان هناك رجلاً عجوزاً
.صنع لنفسه ثوباً من القماش الرقيق
عندما سألوه هل سيتمزق؟
،أجاب من هنا وهناك
.لكنه احتفظ بذات الشكل الجميل
.هذا صحيح
.هيا، ابتسم
.هذا مضحك
.هذا صحيح
.حسناً يا رفاق، لقد وصلنا
لا أصدّق أن كل شيء
.مازال مُشبعاً بالماء
لا يمكنني الإنتظار لأستحم
.وأغتسل من تلك القذارة
.أبواي وضعا جهاز إنذار
.سأنام في الفناء مجدداً
لقد أخبرتك أن تتّصل
.لتُخبرهم أننا سنعود مبكراً
هذا صحيح، هل فعلت؟
.إنه يشكو بدلاً من ذلك
كيف يمكنني بطريقة أخرى
أن أكون محل إهتمامهم؟
.أنتِ لم تتّصلي بوالديكِ
إنهما لا يديران
.منزلهما كوحدة عسكرية
.شكراً لكم يا رفاق، وداعاً -
.نراكِ لاحقاً -
.وداعاً
.لا تنس ذراعك
.حسناً
.هيا يا (جيم)، لنذهب
!ثمة شخص ما في غرفتي
!اذهبوا! انظروا
.إنه قاتل
.إنه يحمل فأساً بيده
!لقد حاول قتلي
.كل شيء على ما يرام
.لا بأس
.عد إلى فراشك
!يا إلهي
.حسناً، حسناً
مَن يكون؟
.(إنه (إدوارد
عمّ تتحدّثين؟
.لا يوجد شيء تقلقين بشأنه
.لا، لا
.لا، لا، لا بأس
.نحن مضطرون لأن تنام هنا
.لدينا فراش كبير هنا
.إنه جاهز تماماً
.تفضّل
ما الأمر؟
ما الخطب؟
هل أزعجتك؟
لقد كنت معزولاً
.في تلك القلعة لفترة طويلة
ولا تعرف شيئاً
.عن العالم الرائع للفتيات المراهقات
.إنهن جميعهن مجانين
.هاك، هذا سيعدّلك مزاجك
ماذا يكون؟
.لّيموناده
.لا أعلم ماذا يكون
.إنهن يصلن إلى سنّ معين
.غددهن تنمو
.وأجسادهن تنتفخ
.ويصبحن مجانين
غدد؟
.أجل، غدد
.أحاول عدم التفكير حيال هذا
جيّد، أليس كذلك؟
.ستمكثين بغرفة (كيفين) الليلة
.وغداً سنعيد ترتيب غرفتكِ
لماذا أحضرتيه إلى هنا؟
.لم أستطع تركه هناك
.كنتِ ستفعلين الأمر عينه
لماذا يجب أن يبقى هنا؟ -
.إنني مندهشة منكِ -
.إنه ليس مسؤولاً عمّ هو عليه
.كوني عطوفة قليلاً
.إنني عطوفة
.إذاً دعينا نذهب لتحيته
...انزلي لأسفل وصافحيه
أصافحه؟
.ليس بالمعنى الحرفي
.لقد أرعبتيه حتى الموت
أنا أرعبته حتى الموت؟
.(مرحباً يا (بيل
أردتكما فقط أنتما الأثنين
.أن تحظيا بتعارف لائق
.(إدوارد)، هذه ابنتنا (كيم)
،(كيم)، هذا (إدوارد)
.الذى سوف يعيش معنا
.مرحباً
!(إيدي)
أتشعر بالعطش؟
!اصمت
.اسكت، الآن
.إنني بالكاد أسمع تفكيري
.ابنتي الصغيرة الغالية
هل توّد كوباً من اللّيموناده المُثلّجة؟
لّيموناده؟
،ضربة واحدة على رقبة أحدهم
.وكل شيء ينتهي
.هذه أحدّ الأشياء في العالم
،يستطيع إختراق أى شيء
...و
.أعتقد أنها تبدو غريبة
.لقد أصابتني بقشعريرة
يجدر بكما أن تريا المُهرّج
.(الذي بفناء السيّدة (بيتر
!(كيم)
.لا
.إنه هو -
.(إنه يناديكِ يا (كيمبا -
.توقف
!(إدوارد)
.لقد نسيت كعكتك
.(لا تقلق يا (إدوارد
.إنها تنتظرك
إدوارد) قال إنه تناول الغداء)
.عن (جاكي) اليوم
.لقد أعادت تجهيز مطبخها بالكامل
.اللعنة
.طلاء جديد، خزائن، أرضيات
،ميكرويف جديد
.غسّالة أطباق جديدة صامتة
أليس هذا رائعاً؟
جيم)، ألم تخبرني أن والدتك)
قد انتهت من مطبخها؟
أجل، لكن والدي ابتاع لنفسه
.مجموعة من الأشياء الجديدة
حقاً؟ -
،تلفاز بشاشة كبيرة -
،مُشغّل إسطوانات
.جاهز فيديو رباعي القراءة
!يا إلهي
!إنني أتعجب ما كل هذا الثراء
.إنهم يبقون أشيائهم قدر المستطاع
.والدي لديه غرفته الخاصّة لأغراضه
إنه لم يساعدني حتى
.في شراء سّيارة قديمة
،إنه يريدك أن تشتريها بنفسك
.أن تعتمد على نفسك
.وسوف تحافظ عليها أكثر
،بمناسبة الحديث عن المال
أفهم إنك لا تتلق أجراً
.(مقابل عنايتك بالحدائق يا (إدوارد
(لقد صنعت له (بيل) و(مارج
.كعكة اليوم
...حبيبتي
لا يمكنكِ شراء
.ضروريات الحياة بالكعك
،لا يمكنكِ شراء سّيارة بالكعك
ألست على حق يا (جيم)؟
.هذا صحيح يا سيّدى
.لا يمكنك
.لا أستطيع أن آكل هذا
.لقد استخدم يديه
.لا أعتقد إنها نظيفة
.أنا آسف
حبيبتي، أتريدين مني أن
أساعدكِ في تنظيف هذا؟
.لا، لا بأس
.سأعود في الحال
أليكسيس)؟)
.(لا يُمكن أن تكون هذه (أليكسيس
.تبدو جميلة للغاية
.انظري لنفسكِ
.إنها رائعة
.شكراً لك
.لن يستغرق الأمر طويلاً
،عليها فقط أن تُحدّد الشكل الذي تريده
.وبعدها ستكون في أحسن صورة
عليها فقط أن تُحدّد
.الشكل الذي تريده
كنت أتطلع لقصة شعر كبيرة
.مثل تسريحة شعري نوعاً ما
.(لا تقلقي يا (كيسز
.ستكونين على ما يرام
.ستكونين جميلة للغاية
.أجل، ستكونين
إيدي)، ألا يوجد شيء لا تستطيع عمله؟)
.لقد بهرتني
.اقسم بهذا، انظر لهذا
هل قصصت شعر امرأة قطّ؟
هل تمانع في قصّ شعري؟
كانت هذه أكثر التجارب إثارةً
.فى حياتي كلها
!سيجعلوني أتحدّث مع رئيسة الشّركة
!لقد عدت
!حبيبتي، نحن هنا
.مرحباً -
ماذا فعلتِ بشعركِ؟
،إدوارد) قام بقصّ شعري)
أليس هذا مثيراً؟
مرحباً؟
.لا أصدّق إنني أتحدّث معكِ شخصياً
.هذا شرف كبير
.أجل، إنه أمامي
عظيم، إذاً فأنتِ تعلمين كل شيء عنه؟
.أجل، هذا بالضبط ما كنت أستخدمه
لكن لديّ مشكلة صغيرة
.في جعله بالقوام الصحيح
.أجل، قليلا
.اضفي رقم 21 الأحمر
.سأجرّب هذا
.وقليلاً من 418
.حسناً، يا لها من إقتراحات مذهلة
.بالتأكيد سأفعل
.ِشكراً جزيلاً لك
.إلى اللقاء
.لا عجب في أنها رئيسة الشّركة
.لقد بدأت كمندوبة مبيعات مثلي
،لطالما رغبت في التحدّث معها
.لكني لم أجد سبباً لذلك حتى وقتنا هذا
.(شكراً يا (إدوارد
هل لديها بعض الأفكار؟
.يمكنك أن تراهن على ذلك
.سأقوم بذلك
.إدوارد)، لقد وصلنا)
.هيا، دعنا نشحذ مقصّاتك
"شحذ السكاكين والمقصّات"
هل وجدتِه؟
.لا، لا أصدّق هذا
.كان هنا
.مرحباً
وداعاً
.وداعاً
هل معك مفتاح؟
.لا
.اقسم إنني قد وضعته هنا
.حسناً. لقد حُصرنا
.شكراً
.إيد)، يا لك من شخص)
.أحسنت صنعاً
.لم تكسره أو تخدشه أو ما شابه
كن صديقي
.واصرخ إذا ما جاء أحد
يا لها من قصة، أجل؟
هل من أسئلة لـ(ادوارد)؟
.أجل
.أفسحوا المجال
.تفضلي بالوقوف
ما هو أفضل جزء
في حياتك الجديدة؟
.الأصدقاء الذين حصلت عليهم
هل من أسئلة أخرى؟
هل فكرت في إجراء عملية تجميل
أو الحصول على أعضاء إستعاضية؟
أعرف طبيباً
.ربما يقدر على مساعدتك
.أوّد أن أقابله
،سنحصل على اسمه بعد الحلقة
.شكراً جزيلاً لكِ
هل من أحد آخر؟
.أجل، تفضلي بالوقوف
،لكن إن أصبح لديك أيدٍ عادية
.فستكون مثل أي أحد آخر
.أجل، أعلم ذلك
.أعتقد أنه يحب ذلك
.لن يفكر أحد في إنك كنت مميزاً
.لم تكن لتظهر على شاشة التلفاز
،ليس هذا مهماً
.سيظل (إدوارد) دوماً مميزاً
أية أسئلة أخرى؟
.أجل
.تفضلي بالوقوف
.أعمالك مميّزة وممتعة وفريدة
هل لديك خطط لفتح
صالون تجميل خاصّ بك؟
.هذه فكرة
هل من أحد آخر؟
.أجل
هل لديك صديقة؟
بالتأكيد لديه، صحيح يا (كيم)؟
صحيح، يا (كيم)؟
.لقد جعلته يبدأ الآن
.توقف عن هذا أيها الأبله
.أنت الذي بدأت
ثم؟
ماذا عنها يا (إدوراد)؟
هل ثمة سيّدة خاصّة في حياتك؟
.كل شيء على ما يرام
.سنأخد فاصل
.وسنعود بعد هذه الإعلانات
لماذا تضحك؟
.لقد أُصيب
.كانت صّدمة خفيفة
لِمَ تكترثين؟
صّدمة خفيفة؟
.كنت أوّد تسجيل هذا
مستعد لدفع أي شيء
.لمشاهدة هذا مجدداً
ألست متحمساً؟
!إنه مثير للغاية
.انتظر حتى أريك إياه
.إنه ممتاز
."أريد أن أسّميه "مقصّ الجنّة
.وها نحن أولاء
على طول هذا الجانب سوف أضع
.صفاً من المرايا الجديدة
...وبالخلف هنا، أعتقد
.إيدي)، تعال يا حبيبي)
،وبالخلف هنا
.سأضع صفاً من مستحضرات التجميل
...وعلى هذا الجانب هنا
بيج) يمكنها أن تبيع)
.مستحضرات التجميل
.أجل، بالتاكيد
وهذا بالتأكيد سيكون
.المكان الذي نغسل فيه الشعر
.وهنا حيث سأقف لأحيي الزبائن
لكن بالخلف هناك
.ما أريد حقاً أن أريك إياه
إيدي)، هذا ما أردت حقاً)
.أن أريك إياه
الآن، هذا هو المخزن
.حيث نحتفظ فيه بكل شيء
.كل ما أحتاجه منك هو قرار
.أريدك أن تساعدني في إتخاذه
!عزيزي، لا
!لا تفعل
.هذا خطر
.والآن، اجلس هناك فحسب
.لديّ ثوب فضفاض
هل تريد أن أريك إياه؟
.أجل
# بهذه الأيدي #
# سوف أتشبث بك #
# ...أنا ملكك للأبد #
...هذه هي المفضلة لديّ لإنها صفراء
...وفيما تُستخدم
لتحميك من تلك الأشياء الصغيرة
.التى ستقع على رقبتك
،وكذلك لدينا تلك القطعة الإرجوانية القديمة
.إنها تُوضع حول الجسد هكذا
# ...بهذا القلب #
.أحب هذه القطعة
.(إيدي)
.(إنك ترتجف يا (إيدي
.وأنا كذلك
لقد انتظرت تلك اللحظة
.منذ وقت طويل
# بهذه الأيدي #
# سأتشبث بك #
# هناك بحر ثائر #
# سوف أغيّر الموج #
# لأجلك #
# ولن #
# لا، لن #
# لن أدعك تذهب أبداً #
!(إدوارد)
!إدوارد)، عد إلى هنا)
!لا يُمكنك أن تفعل هذا
.بديل السَحّاب يا حبيبتي
بديل السَحّاب الذي يتدلى
.على لوحة العدّادات
.لم أر ذلك أبداً
.آسف لتأخّري
.(مرحباً يا (إدوارد
.آسفة، اضطررنا لتناول الطعام بدونك
،(إذاً يا (إيد
هل حظيت بيومٍ مثمراً؟
السيّدة (مونرو) أرتني
.المكان الذى سيُقام فيه الصالون
بإمكانكِ أن تجلبِ
.مزيل لمستحضرات التجميل
أو ليس هذا عظيماً؟
.عظيم
بعد ذلك أرتني الحجرة الخلفية
.حيث انتزعت ملابسها
.إدوارد)، لا أستطيع وصف سعادتي)
.إنني سعيد للغاية
مشروع دار التجميل هذا
.سوف يعلمك معايير الأشياء
لا شيء أفضل من إدارة
.عملك الخاصّ
،لم أفعل هذا من قبل
لكن من خلال خبرتي، هذه أفضل ترضية
.يُمكن أن يحصل عليها رجل عامل
أعتقد أن البنك
سيكون خطوتك التالية، صح؟
البنك؟
،أجل، احصل لنفسك على قرض
.ثم ابدأ العمل
.لا شىء لتقلق حياله
،مع موهبتك وسُمعتك
.ستكون مفاجأة
.أجل
"البنك"
،لا رصيد
،لا تسجيل بعمل أدرته
،لا مدّخرات
،لا إستثمارات شخصيّة
...لا رقم بطاقة إجتماعية
.أنت ربما لست موجوداً أصلاً
.لا توجد أية ضمانات
،لا، لدينا بالفعل ضمان على المنزل
لكن أليست شهادة التقدّير تُشكل فرقاً؟
هل ترى هنا؟
زّوجة المحافظ لا تتردد
.في أن تصبح عميلة
.ببساطة لا نستطيع عمل شيء
،الآن، احصل لنفسك على بطاقة إجتماعية
.واحصل على رصيد واشترِ لنفسك سيارة
.لديك مميزات رفيعة المقام
يمكنك أن تحصل على أحد إعلانات
.المعاقين، وتقف في أي مكان تشاء
.لا يمكنني تصدّيق هذا
.هذه إساءة
،لكن لا تقلق
.هذه ليست نهاية المطاف
.سنحصل على مالك بطريقة أو بأخرى
.لكن هذه عملية إقتحام
اسمعي، والديّ لديهما
تّأمين على كل شيء، حسناً؟
وماذا سيكلفهما هذا؟
.مشاحنة صغيرة، هذا كل شيء
أسبوع واحد وسيأتي أبي
.بأشياء أحدث وأفضل
.لا نستطيع
.وشخص آخر سعطينا مالاً في المقابل
.لا أريد هذا
،(ألا تريدين شاحنة مثل شاحنة (ديني
بها حشية في المؤخرة؟
لِمَ لا تفعلها بنفسك؟
،لأن أبي يُبقي الغرفة موصدة
.و(إدوراد) يمكنه إدخالنا
حسناً، يمكنك أخذ المفتاح بينما
.هو نائم أو ما شابه
إنه الشيء الوحيد
.الذي يُبقي عليه بشدّة
بربّكِ يا (كيم)، صاحب الشفرة
.سيفعل أي شيء لأجلكِ
ماذا تُعني؟
.هذا غير صحيح
بلى، لِمَ لا تسأليه؟
.هذا ليس عدلاً
.لا توجد طريقة أخرى
.لابد من وجود طريقة أخرى
.اسمعي، لقد فكّرت كثيراً
ألا تريدين أن نمتلك شاحنتنا الخاصّة؟
.أجل، حسناً
.جيم)، الأنوار مُضاءة)
.إنها تُضاء ذاتياً
،لقد ذهبوا لقضاء عطلة نهاية الإسبوع
.لقد أخبرتكِ من قبل
.تُضاء تحسباً للصوص المنازل
هل أغلقت جهاز الإنذار؟
ماذا تعتقدين؟
!صه، لنذهب
.أكره هذا
.لا أصدّق أن هذا يحدث
هل أنتِ متأكدة إنه
لا يعلم أن هذا منزل (جيم)؟
.لم يأتِ إلى هنا أبداً
هل هذا الشخص سرقك؟
.صه! اخفض صوتك
.أخبرتك إنه سرق ذلك
.هيا، لنذهب
.اخبر والديه وسيجعلانه يعيد ذلك
،اسمع، لقد حاولت بالفعل
.لكن والديه مثله تماماً
،لقد أخبرت (كيم) إنك ستقوم بهذا
.لذا دعنا نذهب
!هيا
!هيا! هيا
!هيا! هيا! هيا
لقد فعلها السافل
.وأحاط كل شيء بأسلاك منفصلة
!هيا
!لا يمكننا تركه هنا
!لن أفعل ذلك
.(تعالي يا (كيم
!توقف! انزلني
.نعلم إنك بالداخل
نحن هنا لأجل إيقاف نظام الإنذار
.لذلك يمكنك الخروج
!داني)، استدر)
.محال
.جيم)، هذا منزلك)
لا يمكنهم القبض عليك إذا ما علموا
.إنك كنت تُعيد تنظيم الإنذار
!سنقول إننا أُصيبنا بالذعر وهربنا
لن نقوم بالعودة، مفهوم؟
!علينا أن نعود
!أبي قد يقاضني
ابنه الوحيد؟
!خاصّة ابنه الوحيد
،إذا أخبر (إدوارد) أحداً
!فسوف أقتله
!داني)، استدر) -
.لا -
!استدر! يجب عليك ذلك -
ارفع يديك عالياً في الهواء
.حيث يمكننا أن نراهما
!ارفع يديك عالياً
.لديه شيء ما بيديه
.يبدو مثل السكاكين
!ارمِ أسلحتك
!أكّرر، ارمِ أسلحتك
،سآمرك مرةً أخرى فقط
.وهذا آخر إنذار لك، ارمِ أسلحتك
.إن لم تقم برميها، فسنطلق عليك النار
.لا تجعلنا نفعل ذلك
!ارمِ أسلحتك
!ارمها
!الآن
.يبدو أن لدينا مختل عقلياً
!استعدوا لإطّلاق النار
!لا! لا
!ابتعدن أيتها السيّدات
!ابتعدن
!هذه ليست أسلحة
!إنها يديه
.أرجوك، إننا نعرفه
.حسناً، قيّده
لكن هل نستطيع رؤيته الآن؟
علينا أن نُبقيه تحت المراقبة
.طوال هذه الليلة
أيجب أن يبقى في السجن؟ -
.خذيه في الصباح -
.(إدوارد)
.(مرحباً يا (إدوارد
،إدوارد)، عزيزي)
.إنني ألوم نفسي
بالله عليك ما الذي كان
يدور في خلدك يا بني؟
لماذا لم أضرب مثالاً أفضل؟
لقد رأيت كيف إنني حسدت
.والدي (جيم) على أموالهما
ماذا كنت ستفعل بهذه الأشياء؟
لقد قلت بلا مبالاة إننا سنحصل
.على المال للصالون بطريقة أو بأخرى
.لكني لم أقصد أبداً بالسّرقة
عزيزي، السّرقة ليست
.الطّريقة للحصول على المال
السّرقة ليست
.الطّريقة للحصول على شيء
،فيما عدا المشاكل
.وأنت الآن في عمق هذه المشاكل
إدوارد)، لماذا فعلت ذلك؟)
.اللعنة على برامج التليفزيون
.اللعنة عليهم جميعاً
هل دفعك أحد لفعل هذا؟
هل سيكون بخير يا دكتور؟
السنوات التي قضاها في عزلة
لم تجعله يتسلّح بهذه الأشياء
.خاصّة الحكم على الخطأ من الصواب
.لا يستطيع إستيعاب سياق الكلام
.لقد عاش تماماً بدون أي توجيه
...علاوة على هذا...عمله
،كمشذّب للحدائق
...وحلاّق، وهلّم جرّاً
يوضّح أن لديه
.شخصية ذات خيال خصب
يبدو واضحاً أن إدراكه بما
.نعرفه عن الحياة في الأساس متخلّف
لكن هل سيكون بخير بالخارج؟
.أجل، سيكون بخير
اسمع، ستجعلني أقلق عليك طوال الليل
فانتبه لنفسك، هل تسمعني؟
لقد سمعت هذه الضجة
.فخرجت في برنس الحمام
دائماً ما شعرت بداخلي
.أن ثمة خطب ما به
لقد كان من الممكن ان يكون منزلى
.كان من الممكن أن يكون أحد منازلنا
لقد حذرتكن، أليس كذلك؟
.لقد رأيت علامة الشيطان عليه
.لم تلتفتن لتحذيري لكن الآن ستفعلن
.الآن يمكنكن رؤية ذلك أيضاً
.إدوارد)، ابقِ هنا)
ماذا ستقول دفاعاً عن نفسك؟
!إنه لا يريد التحدّث الآن
.يجب أن تقول شيئاً -
.لا يمكنه التحدّث الآن -
لا تعليق؟
لا ملاحظات؟
ما الذي خطّطت له؟
ما الذي كان يدور بذهنك؟
.يجب أن ندخل المنزل
!تعليق واحد فقط
،(يا إلهي يا (لويس
سأراكِ في حفل الكريسماس
.لكن سأراكِ قبلها لعمل تسريحة شعركِ
.بالطبع سنحتفل به هذا العام
لِمَ قد لا نحتفل به هذا العام؟
حسناً، ربما تعتقد هذا
.لكنك على خطأ
.أنت هنا
لم يؤذوك، أليس كذلك؟
هل كنت خائفاً؟
،حاولت أن أجعل (جيم) يعود
لكن لا أحد يستطيع
.إجبار (جيم) على فعل شيء
...شكراً لك لإنك لم تخبرهم بأننا
.على الرحب والسعة
لابد أن الأمر كان مريعاً
.عندما أخبروك منزل مَن كان هذا
.(كنت أعلم أن هذا منزل (جيم
حقاً؟
.أجل
حسناً، لماذا فعلت هذا؟
.لأنكِ طلبتِ مني فعل ذلك
!(كيمبا)
!(كيمي)
.إياك
ما خطبكِ؟
متى ستكفين عن هذا؟
.لقد بذلت ما في وسعي
،أبي زعم إنه معاق ذهنياً
.وإلا كان سيظل في السجن
ماذا كنتِ تريدين؟
.كان بإمكانك إخبارهم بالحقيقة
،وأنتِ كذلك
.فقد كنتِ هناك أيضاً
.تعرف إنني لم أكن أريد فعل ذلك -
.لكنكِ فعلتِه -
.لا أفهم لماذا تكترثين على أية حال
،سنساعدك في إستبدال الستائر والمناشف
،(لكن ثقتنا بك يا (إدوارد
.لن ترجع كما كانت بسهولة
...أبي
.حسناً، قليل من الآداب
أنت تسير فى الشارع وتجد حقيبة
.مليئة بالمال، ولا أحد حولك
.لا يوجد أي شخص بالجوار
ماذا ستفعل؟
.أولاً... تحتفظ بالمال
ثانياً... تستخدمه لشراء الهدايا
.لأصدقائك وأحبابك
.ثالثاً... تعطيه للفقراء
.رابعاً... تعيده إلى الشرطة
.أبي، هذا حقاً غباء -
.(كيم) -
.سأحتفظ بالمال -
.اهدأ -
إدوارد)؟)
ما رأيكم بعد العشاء نذهب إلى صالة البولينج؟
.سيكون هذا ممتعاً
ألن تري (جيم) الليلة؟
.لقد رأيت أروع عرض اليوم
طفل أحضر صندوق من الأبوسوم
.حوالي 10، ربما 12
،عارية تماماً
.لا شعر لها على الإطلاق
،هذا ممتع
.لكن والدك لم يُنهِ كلامه بعد
.شكراً يا عزيزتي
.إدوارد)، نحن ننتظر)
سأعطيه لأحبابي؟
إدوارد)، هذا يبدو ما يجدر بك)
.أن تفعله لكنه ليس كذلك
.إنك أحمق
الجميع يعلم أنه يفترض بك
.أن تعيده إلى الشرطة
.(تفكير سليم يا (كيفين
.فكّروا في الأمر يا جماعة
.أعني، هذا ألطف شيء يمكن القيام به
.هذا ما كنت سأفعله
،نحاول أن نجعل الأمور أسهل بالنسبة إليه
.لذا دعينا من السخرية لبرهة
.إنني جادّة
.هذا ألطف شيء يمكن القيام به
،إننا لا نتحدّث عن الألطف
.بل نتحدّث عن الخطأ والصواب
!اصمت
.يا إلهي
لا عجب أن (إدوارد) لن يتعلم الخطأ
.من الصواب بالعيش وسط هذه العائلة
هل سمعتِ بما فعله بستائر (بيج)؟
هذا لا يصدّق، لكنهم سيقيموا حفلهم
للكريسماس على أية حال، هل ستذهبين؟
.لا أعتقد ذلك
.(عملياً، هو قام بالإعتداء على (جويس
هدّدها بتلك السكاكين؟
.إنها لمعجزة أنها هربت
...لا يوجد عداء بيني وبين (بيج) لكن -
.أعلم، أعلم -
.لديهم تلك الفتاة المراهقة في المنزل
.يا لها من مسكينة، بعد ما حدث معي
هل يمكنكِ التخيّل؟
(بماذا أخبرتِ (بيج
حيال حفل الكريسماس؟
.أخبرتها إننى أتمنى لو أحضرها -
.أنا أيضا كذبت -
إدوارد)، هل من الممكن أن تقصّ)
شعري قصّة جديدة؟
مجدداً؟ -
.أجل، بالتأكيد -
إنه لمن دواعي فخري
.أن تكون مصفف الشعر الخاصّ بي
.مرحباً يا عزيزي -
.مرحباً -
كيفين)، هل تلعب معي "مقص-ورق-حجر"؟) -
.لا -
لماذا؟ -
.إنها مملة -
،لقد مللت من الفوز دائماً -
.راعِ شعور الآخرين -
.سأكون بالخارج
.بعض الأدب
.لا تشغل بالك يا عزيزي
.فقط... ابدأ القصّ
.ابدأ القصّ
لقد رأيت ثلاثة سفن تُبحر
فى ليلة الكريسماس، فى ليلة الكريسماس
فى صباح ليلة الكريسماس
.تحتاج لشيء آخر
ماذا تظنين يا حبيبتي؟ -
مزيد من الأجراس؟ -
.مزيد من الأجراس، حسناً
هل تعتقدي حقاً يا أمي إننا
يجب أن نقيم هذا الحفل؟
.بالطبع يجب أن نقيم ذلك الحفل
.بالطبع أعتقد ذلك
أعني أن هذا ما نحتاجه لكي نهدىء الأمور قليلاً
.حتى يعود كل شيء إلى طبيعته مرة أخرى
هل لديكِ مزيد من الأجراس يا حبيبتي؟
.الآن لقد فعلتها
.(إنه مجرد خدش يا (جيم
.أنا بخير
.ابتعد عنها، إن لمستها مجدداً، فسوف أقتلك -
.لم يحدث شيئاً، أنا بخير -
.اتّصلي بالطبيب، فقد جرحها -
.لا، لم يجرحني -
.ابتعد عنها
.لا تستطيع لمس شيء دون أن تُدّمره
،مَن تظن نفسك
لِمَ أنت هنا بأية حال؟
أريدكِ أن تجلسي هنا وتنتظريني
.حتى أحضر لكِ بعض الثلج
.اجلسي هنا، سأعود في الحال
في صباح الكريسماس
!اخرج من هنا بحق الجحيم
!اذهب أيها المعتوه
إدوارد)، إلى أين أنت ذاهب؟)
أين هو؟ -
.لقد حاول أن يؤذيكِ -
!لا، لم يفعل وأنت تعلم هذا
هل جننتِ؟
!لقد رأيته للتو
.جيم)، لم أعد أحبك بعد الآن)
أريدك أن تذهب فحسب، مفهوم؟
!اذهب وحسب
هل أنتِ جادّة؟
أخسركِ لأجل هذا؟
.إنه حتى ليس بشري
اذهب من هنا فحسب، مفهوم؟
!اذهب فحسب
أبي، هل رأيت إلى أين ذهب (إدوارد)؟ -
.لقد ذهب مسرعاً إلى نهاية الشارع -
.يجب أن نذهب ونجده يا أمي -
.أبوكِ سوف يجده -
،سأتولى الأمر
.سأذهب وأبحث عنه
!(إدوارد)
!سأتّصل بالشرطة
كل هذه الدماء وتقولين
.جرح صغير يا حبيبتي
مرحباً، أنا هنا لأرى
.الرجل ذي الأيدي
،إنه ليس هنا
.شكراً لكِ
!يا إلهي
هيلين)، هل رأيتِه حقاً؟)
!أجل! انظري
أرأيتن؟
.لقد أخبرتكن إنه شيطان
.لا تعيدي ذلك الهراء ثانيةً
.إنني أبحث عن الرجل ذي المقصّات
.حمداً للربّ أنك هنا -
.لقد ذهب من هذا الطريق -
.يجب أن تفعل شيئاً حياله
.حسناً، اهدئن وادخلن منازلكن
.سنسيطر على الموقف
.فقط ارجعن لمنازلكن
.إنه..شيطـ...شيطان -
!يجب أن نفعل شيئاً -
حسناً، دعونا نرى
.إن كان في منازلنا، هيا
.أنا متأكدة أن والدكِ سيجده قريباً
كم الساعة الآن؟
.إنها تقريباً 8:30
حفل رائع، صحيح؟
أين هم؟
.يا إلهي، أتمنى أن يكون بخير -
.وكذلك أنا يا حبيبتي -
أو تدرين؟
عندما أحضرت (إدوارد) إلى هنا
.ليعيش معنا، لم أفكّر في الظروف
...ولم أفكّر فيما سيحدث له
...أو لنا
.أو لجيراننا
...والآن أعتقد أنه ربما
.ربما من الأفضل أن يعود إلى هناك
.لأنه على الأقل سيكون بأمان هناك
.وستعود حياتنا إلى طبيعتها
.(لقد قطعت نصف الطريق إلى (ويتمارز
.ولم أجده في أي مكان
.لنركب السّيارة ونبحث عنه
أين (كيفين) الآن؟
.(عند آل (ماكس
إلى أين تعتقدين أنكِ ذاهبة أيتها الشابة؟ -
.معكما -
لا، ستبقين هنا
!في حال إن ظهر أحد
.سنعود في الحال يا عزيزتي
!الشرطة
إدوارد)؟)
هل أنتِ بخير؟
أجل، هل أنت بخير؟
أين الجميع؟
.بالخارج يبحثون عنك
.ضمني
.لا أستطيع
أعلم أنه مبكراً قليلاً
...على الكريسماس يا (إدوارد)، لكن
.لديّ هدية لأجلك
كيف أنسى أنه لمس يديها؟
.تخيّل الدّمار الذي يمكن أن يحدثه بأي مكان
.أجل، هذا يبعث للغثيان
أشعر أنه سيغشى عليّ
.أو سأتقيأ أو ما شابه
.لاحقاً، خذني أولاً إلى منزلها -
.بربّك يا (جيم)، لا تجعلني أقود السّيارة -
!افعل ذلك فحسب
.رباه، ربما كانت محقة بشأنك -
!قد فحسب -
.اهدأ
.أراك غداً، اتّصل بي -
.حسناً -
هل قبضوا عليه بعد؟ -
مَن؟ -
.هو
.هذا.. هذا المُعاق
.حسناً، أعلمني عندما يفعلوا
أعلمنا جميعاً، حسناً؟
.مثل الولد المطيع
.(كيفين)
هل أنت بخير؟
!النجدة
.إدوارد)، النجدة)
.أنا صديقك
!توقف
!لا! توقف! ابتعد عن هنا، الآن
!فلينجدنا أحد
!النجدة
!ماذا تفعل؟ ابتعد عنه
!اتّصلوا بالشرطة
!فليتّصل أحدكم بالشرطة
!ابتعد عني
لماذا؟
!(كيفين)
!(كيفين)! (كيفين)
!(إدوارد)
!ابتعد
ماذا حدث؟
!إدوارد)، عد للمنزل! عد للمنزل)
!فليتّصل أحدكم بالشرطة
!جيم)، توقف)
!ابتعد عنه
.اركض
!كيفين) بخير)
!إنها فقط بعض الخدوش الصغيرة
لقد رحل! دعونا لا نضايقه، حسناً؟
!فقط دعوه وشأنه
.استمر في الركض
ماذا حدث؟
هل أمسكت به؟ -
هل قتلته؟ -
.لقد انتهى كل شيء، عودوا إلى منازلكم
.لا يوجد المزيد لتروه
ماذا حدث هناك؟
!لقد انتهى كل شيء -
.أريد بعض الإجابات -
.لقد انتهى كل شيء
أين هو؟
!عد إلى هنا
!أريد أن أطرح عليك سؤال
هل رأيته؟
!انتظر
...أريد أن اسألك
.إنه في السّيارة
.انظروا لهذا
.لا أصدّق هذا
.لم يمسكوا به
!إنني ذاهبة
!لا! إنها ليست بفكرة جيّدة
هل هم قادمون؟
هل آذيت (كيفين)؟
.لا، إنه بخير
.غالباً كان خائفاً فحسب
.إدوارد)، لقد كنت خائفة للغاية)
.خلت إنك مت
.أنا لم أفعل
!لا
!جيم)، توقف)
!توقف
.توقف، وإلا قتلتك بنفسي
!قلت لك ابتعد عنها
.الوداع
.إنني أحبك
هل هو بالداخل؟
.لقد مات
.إنهار السقف عليه
.لقد قتلا بعضهما البعض
.يمكنكم أن تروا بأنفسكم
أترون؟
.أنا ذاهبة للمنزل
.لم تره قطّ مجدداً
.ليس بعد هذه الليلة
كيف عرفتِ؟
.لأنني كنت هناك
،كان يمكنكِ الذهابِ هناك
.ما زال بإمكانكِ الذهاب
.لا يا حبيبتي
.إنني امرأة عجوز الآن
من الأفضل أن يتذكّرني
.على ما كنت عليه
كيف تعلمين أنه مازال حياً؟
،أنا لا أعلم
...ليس أكيداً... لكن
.أنا مؤمنة أنه كذلك
هل ترين؟
،قبل أن يأتي إلى هنا
.لم تكن تمطر ثلجاً أبداً
...ولكن بعد ذلك
.أصبحت كذلك
،إن لم يكن هناك بالأعلى الآن
.فلا أعتقد إنها كانت ستمطر ثلجاً
.أحياناً ستريني أرقص خلسة وسطه